---
layout: post
comments: true
title:  Mina svar
date:   2016-11-09 12:49:49 +0000

---
<b>Vad tycker du om att förkompilera din CSS?</b>
<ul>
<li>Jämfört med vanlig CSS?</li>
<li>Vilka tekniker har du använt?</li>
<li>Fördelar och nackdelar?</li>
</ul>

<b>Svar:</b> Jag tycker det är bra att förkomplirera min CSS kod eftersom att man slipper upprepa koden flera gånger då.
Jag har använt mig av variabler, där jag har lagt till färg och ändrat typsnitt. Fördelar är att det på det stora hela blir mindre kod. Nackdelar är att jag tycker de blir lite rörigt att ha flera CSS filer, så det är svårt att veta vad man ska skriva i vilken fil.

<b>Vad tycker du om static site generators?
<br>Vilka typer av projekt är det bra att använda till?</b>

<b>Svar:</b> Jag tycker det är bra med static site generators eftersom man slipper upprepa koden på alla sidor där man ska använda den.
Det passar att använda till projekt där man ska ha samma saker på fler sidor som till exempel en meny, någon headerbild, eller information i footern.

<b>Vad är robots.txt och hur har du konfigurerat det för din webbplats?</b>

<b>Svar:</b> Man använder robots.txt för att ge webbrobotar instruktioner om att de inta ska besöka ens webbplats. Jag har lagt in det på en egen sida, där jag tillåter google, men inte några andra.


<b>Vad är humans.txt och hur har du konfigurerat det för din webbplats?</b>

<b>Svar:</b> Det är en textfil som innehåller information om de människor som har byggt webbplatsen. Jag har lagt till den informationen på en egen sida, där jag har skrivit dit mitt namn, hur man kan kntakta mig, när sidan uppdaterades senast och vilket språk sidan är skriven på.

<b>Hur har du lagt till kommentarer på dina blogginlägg?</b>

<b>Svar:</b> Jag la till kommentarer med hjälp av Disqus. Jag la till en kod i sidan post.html, som alla blogginlägg ärver sin kod ifrån och så lägger jag till comments:true, i varje blogginlägg, vilket betyder att det går att kommentera på inläggen.

<b>Vad är Open Graph och hur använder du det?</b>

<b>Svar:</b> Det är till för att webbplatsen lätt ska kunna delas på sociala medier. När man till exempel delar webbplatsen på
Facebook så ska det alltid vara en bild som visas som "standardbild" för den webbplatsen. Jag har använt det genom att lägg in
meta taggar i min head.html. Där har jag lagt till vilken titel som ska visas när sidan delas, vilken bild jag vill ha som
"standardbild", att det är en webbplats och den url som sidan har.




